Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pa, may sasabihin kami sa iyo.
Aba...
Magkasama kami nina Pa, Via.
Teka, Via.
Paano naman ang yakap ko?
- Via, sige na.
- Magmensahe ka na lang sa akin.
Sige, alis na ako.
Bakit hindi na lang niya ako magustuhan pabalik?
Si Arkin ba ang tinutukoy niya?
- Naku po!
- Pasensya na po!
Ano ba 'to!
Seryoso, kailangan natin ito
para sa susunod na eksena.
Pasensya na talaga.
Kailangan mong magmukhang maayos.
Kung hindi ka okay, hindi rin okay si Arkin.
Salamat.
Kaya nga ako nandito, 'di ba?
Para samahan ka.
Ano pa ang gusto mo?
Hindi ba't nagawa ko na ang lahat?
Tinatawag mo ba 'yan lahat?
Lahat ng iyon, lahat...
Kaya hanggang doon na lang ang lahat ngayon, 'di ba?
Sa tingin mo ba sapat na iyon?
Hindi kita maintindihan.
Ang lalim mo naman.
Hindi mo ba pwedeng sabihin na lang sa akin nang diretso?
Maawa ka naman sa akin.
Wala 'yan sa script.
Bakit? Gusto lang kitang halikan.
Ang cute mo namang umikot-ikot.
Hindi ko ginawa iyon.
- Paano mo nagawa 'yon?
- Ayoko.
Hindi ko ginawa 'yon!
Umupo ka lang, Kino!
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Naku po. / Naku po.
Masama?
Oo?
Magkano ang talent fee mo?
Bakit ka nagtatanong?
Dahil
May event sa kolehiyo namin,
at ang aming organisasyon ang humahawak nito.
Naisip ko siguro
maaari ka naming imbitahan.
Paulit-ulit nilang binabanggit ang pangalan mo.
Ang dami mong fans diyan.
Pero maliit na kaganapan lang naman 'to, 'di ba?
At ito ay isang pagsisiyasat lamang.
Sige, kakausapin ko ang manager ko.
Sasabihin kong gagawin ko ito nang libre.
Ha? Libre?
Bakit?
Huwag mong gawin ito nang libre.
Maaaring magtaka ang mga miyembro ng organisasyon
kung paano ka namin naimbitahan nang libre.
Kaya huwag.
Ano ang gagawin natin kung gayon?
Sige, ito na lang gawin natin.
Sabihin mo sa kanila na may ginagawa akong pabor sa isang tao,
at limitahan natin ang
pagtatanghal sa dalawang kanta.
Okay?
Kaya wala nang magiging
tanong. Ayos lang ba?
Sige.
Sige, sa tingin ko magkasundo sila sa dalawang kanta.
Sige, kung ganoon.
Siya nga pala, dito ka ba matutulog?
Oo. Dito ka natutulog.
Sasama ka ba sa amin
mag-volleyball ngayong weekend?
Oo. Nandoon sina Yanna at Sevi , 'di ba?
Teka, yung mga meryenda...
Saan ka pupunta?
Ha?
Masama!
Masama.
Sige.
Sa pamamagitan?
Ang bilis ng tibok ng puso mo.
Ayos ka lang ba?
Kino, may gagawin ka ba
sa akin?
Naku!
Ganoon ba talaga ang tingin mo sa akin?
Sinasabi ko lang... seryoso ako.
Gusto ko lang malaman kaya...
para malaman ko, kaya...
Kaya handa ako, kaya handa ako kung...
Handa para sa ano?
Ha?
Para diyan, alam mo na. Para...
- Alam mo ang ibig kong sabihin.
- Para sa pakikipagtalik?
- Ha? Katawan!
- Via!
Sinasabi ko lang, Kino, dahil.
Sa totoo lang, ayos lang sa akin 'yon.
Matagal ko na itong pinag-iisipan ,
para lang malaman ko...
Para makapaghanda ako,
para handa ako, ganoon.
Basta…
Para lang malaman ko.
Ano? Anong nakakatawa?
Pasensya na.
Ang cute mo lang tingnan.
Seryoso ako, pero.
Seryoso talaga ako.
Halika rito.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako nagmamadali.
Ayos ka lang ba...
- Kino?
- Oo. Matulog na tayo.
Ha? Masakit ba?
- Pupunta lang ako sa banyo.
- Ayos ka lang ba?
Mga babae, sige na nga kayo.
Wala pa rin ang kotse ko.
Baka matagalan pa.
Ano kaya? Kung masyadong matagal,
ayos lang, marami pa tayong oras.
Uy Sam, salamat sa pag-alis kay Avi.
Siyempre. Nakakatuwang i-spoil ang inaanak ko.
Naku,
ang dami niyong inispoil na si Avi.
Kahit sina Sevi at Arkin ay madaling kinaladkad
ni Avi para bumili ng ice cream niya.
Ayos lang 'yan.
Hoy, Sige!
Ano?
Ako lang.
May gusto lang sana akong itanong sa inyong dalawa.
Paano mo gagawin…
Iyon?
Alam mo na... 'yun.
Ha?
Alam mo... Iyon.
Gaya ng ginagawa ng mga magkasintahan at kung anu-ano pa.
Iyon.
Ang ibig mong sabihin ay seks?
Ha?
- Sam!
- Susmaryosep!
Kakaiba kapag dalawa
mong kaibigan ang gumagawa nito, 'di ba?
Hindi ko maisip.
Paano ko ito ipapaliwanag?
May napanood ka na bang
mga video o wala man lang?
Wala talaga.
Teka, gaano na kalayo ang
narating ng mga bagay-bagay sa inyong dalawa?
Naghahalikan lang kami, tapos
magkatabi kaming natutulog.
Pero magkatabi lang,
at matutulog na talaga kami.
- Natutulog lang.
- Natutulog lang? Napaka-inosente niyong dalawa.
Narito ang bagay na ito…
Manood ng ilang mga video.
Para sa mga layunin ng pananaliksik.
- Oo, magsaliksik.
- Oo.
Padadalhan kita ng ilang links, ha?
May irerekomenda ako sa iyo.
Para may matutunan ka.
Tingnan mo, ang galing talaga ni Hiro.
Si Avi pala ang nakasama namin.
Yanna!
Yanna.
Naku, pasensya na, pasensya na talaga.
Walang ganoon.
Kaya gaano kadalas mo dapat itong gawin?
Gaano kadalas ninyo ginagawa 'yan?
- Kumusta ka, Sam?
- At ikaw, Sam?
Gaano kadalas ninyo ginagawa ito ni Clyden?
Aba, noong hindi pa tayo ganoon ka-busy...
Dati naming ginagawa iyon
nang halos limang beses sa isang linggo.
- Ayan na.
- Limang beses sa isang linggo?
- Bakit ang dami?
- Limang beses.
Ang dami niyan.
Hindi naman karami!
Wow, lahat kayo may karanasan.
Ako lang ang hindi.
Via, hindi mo kailangang
ma-pressure tungkol diyan.
Ayos lang na maglaan ka
ng oras hanggang sa maging handa ka.
Ang mahalaga ay kayong dalawa ni Arkin
Magandang unang pagkakataon.
- Tama?
- Tama.
Ah, ito. Ibibigay ko ito sa iyo.
Dito.
- Heto, kakailanganin mo ito.
- Handa na ang babaeng ito.
Mas mabuting maging handa.
Hindi ko lang alam ang laki ni Arkin.
Pero kaya mo 'yan. Sigurado akong magkakasya 'yan.
Ayan na.
Ano ito?
Anong problema? Normal lang 'yan.
Alam mo dapat talaga tayong maging ligtas
at magsaya tayo nang sabay.
- Oo!
- Uy, lagi mo kaming updated, ha?
- Sige.
Naku, nandito na pala ang kotse ko.
- Nandito na ang kotse mo.
- Oo.
- Sige, sige.
- Oo, sige.
Magkikita tayo mamaya.
Update mo ako sa mga mangyayari.
Maaari mong gamitin ang pareho o isa lang.
- Okay?
- Ha?
- Ipapadala ko sa iyo ang pinakamaganda, ha?
- Naku, nakalimutan ko.
- Paalam!
- Paalam, ingat ka.
Mag-enjoy!
Ano, gusto mo ba ng tutorial?
Hindi rin ikaw! Yanna!
Sige na, para lang masigurong
magiging maayos ang unang beses mo.
Kaya, para sa iskedyul sa Lunes,
mayroon tayong food fest.
Mga kasama, nakausap ko na si Larkin Sanchez.
Pupunta siya sa event natin bukas.
Talaga? Paano mo siya nakausap?
Ako
May nakausap akong kakilala niya.
Umaasa lang ako, at
buti na lang at sumagot sila.
Talaga? Larkin Sanchez? Seryoso?
Oo, pero
Okay lang ba kung dalawang kanta lang ang kakantahin niya?
Humihingi lang siya ng
tanda ng pasasalamat,
kahit walang talent fee,
dahil may ginagawa siyang pabor dito.
Hindi ko lang alam kung sino 'yon.
Girl, kahit isang "hi" lang sana
ay sapat na.
Pero kanino sa tingin mo
ginagawan niya ng pabor ang bagay na 'to?
Baka kamag-anak lang dito?
O baka kamag-anak ni Clea?
Nga pala,
napanood niyo na ba yung interview?
Ha? Anong panayam?
Mahinahong inamin ni Arkin na
bagay sila ni Clea!
Diyos ko. Sino 'yan?
- Saan?
- Panayam?
Teka, dito. Panoorin natin.
Sige, tingnan ko.
Kaya, Arkin, ano ba talaga ang
meron sa pagitan ninyo ni Clea?
Sigurado akong maraming tagahanga mo ang interesado.
Masasabi kong
napakaespesyal ng relasyon natin para sa akin,
at sa kanya rin.
Mabubuting kasosyo talaga kami,
at maayos ang aming pagtutulungan.
So, opisyal na ba kayo ngayon?
Dapat mong tanungin si Clea tungkol diyan.
Alam niya ang sagot.
Ang sarap! Abangan, mga kasama,
at tatanungin namin si Clea
kung talagang magkasintahan sila.
Nag-post din si Clea nito pagkatapos ng panayam.
Via, sabihin mo sa kanila na sumali si Clea.
Nagbibiro lang.
Babalik ako agad.
Tara na mga pare, balik na sa trabaho.
Sige, ayusin na natin ang
mga kailangan nating i-print, ha?
- Sige.
- Sige, lumipat na tayo.
Hindi niya sinabi sa akin ang tungkol dito.
Pasensya na. Kailangan ko talagang makausap ang isang tao
tungkol dito. #arclea.
Magkatrabaho lang ba talaga sila?
Alam ng lahat na ayaw ni Clea
ng fan service, kaya ibig sabihin...
Siguro hindi totoo, pero hayaan mo
akong maging delulu sandali.
Ang cute talaga nila!
Bagay na bagay talaga sila!
Nakita ko silang sabay na nagla-lunch.
Wala man lang shooting na naganap.
Madali lang naman akong mapaniwala,
hayaan mo na lang akong maniwala na totoo sila.
Pwede ba silang magsama-sama na lang.
Hayaan na lang natin ito.
"Blind Item: Sino ang love
team na may mga kissing scenes"
ay diumano'y nagsisimula nang maging totoo?"
Via, nandito na si Larkin!
Kumusta.
Ito na ang pagkain mo, Via.
Salamat.
Larkin, si Via ang kumontak sa iyo.
Siya rin ang gagabay
sa iyo sa sound check.
Sige.
Via! Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Salamat, Larkin.
Hindi pa rin ako makapaniwala dito.
Sige, maiwan ko muna kayo.
Ipapaubaya ko na siya sa iyo, Via.
Sige, salamat.
Ilabas mo na ang gitara mo para
makapag-ayos na tayo.
At saka, tanggalin mo muna iyan,
kung sakaling may makakita nito.
Baka mapansin nila.
Ginawa ninyong opisyal, 'di ba?
Ikaw at...
Via, pasensya na.
Hindi ko alam na ia
-announce nila ito kahapon.
Dapat sinabi ko na sa'yo pagkatapos nito.
Huwag na natin itong pag-usapan dito.
Pasensya na.
Sa pamamagitan?
Via, puwede ka bang sumama sa akin?
Tingnan natin ang tech booth.
Sir Arkin, patawarin niyo po kami.
- Walang problema.
- Sige.
Sige! Huwag na tayong maghintay pa.
Salubungin natin ang ating
panauhing pandangal ngayong gabi,
ang nag-iisang Larkin Sanchez!
Magandang araw sa lahat, ako si Larkin Sanchez.
Wow, 'di ba?
Naimbitahan talaga ako sa paaralan mo,
ang laki ng budget mo!
Naku, nagbibiro lang ako.
May kaibigan ako, at
may ginagawa akong pabor sa kanila.
Kaya siguraduhing pasalamatan sila.
Kaya alam kong busy ka sa pag-aaral mo.
at ang iyong mga deadline,
pero masaya akong maaliw kayo ngayong gabi.
Kaya, para sa aking unang kanta,
ito talaga ang
pinakaunang kantang isinulat ko.
Hindi ko alam kung narinig mo na ito dati,
ngunit ito ang Ginintuang Tanawin.
Sana magustuhan mo.
♪ Naiwan na nag-iisip sa
gitna ng kaguluhan, ♪
♪ lubos na nalilito sa mga damdaming ito. ♪
♪ Hindi ko masabi kung panaginip ba ito, ♪
♪ parang
naglalaro ang puso ko sa langit. ♪
♪ Sa liwanag ng araw ay naroon ka, ♪
♪ sa tabi ko, at tinititigan kita. ♪
♪ Hindi ko na alam, ♪
Kaya ba talagang inimbitahan mo ang karibal ko para kay Clea?
♪ Nalilito ako
tuwing kasama kita sa… ♪
Hindi ba dapat
nasa tech booth ka?
May iba pa namang tao roon kahit papaano.
♪ Isang ginintuang tanawin sa ilalim ng kalangitan, ♪
Alam mo
Parang pamilyar si Larkin, pero
hindi ko lang matandaan kung sino.
- ♪ - Habang umiihip ang hangin, ♪
- Napansin ba niya?
- ♪ - Kasabay ng kanta, nararamdaman ko ang kamay mo. ♪
- Gumawa na ba siya ng mga patalastas dati?
Ha?
♪ Nawa'y dinggin ang aking panalangin, ♪
- ♪ - na mahal mo rin ako. ♪
- Aaminin ko, maganda ang boses ng idolo mo.
♪ Isang kulay kahel na langit, na nagpipinta
sa kagandahan ng iyong mga mata. ♪
Ibabalik natin 'yan
sa building natin, 'di ba?
Oo.
Teka. Mukhang mabigat 'yan.
Hindi, ayos lang.
Hindi, ako na ang magdadala.
Hindi. Nakuha ko. Sandali lang.
- Via, masakit ba? Ayos ka lang ba?
- Ha?
Hindi, ayos lang ako. Oo.
Wala lang 'yon.
Wala?
Masakit ba?
Hindi.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Tara na, Via.
Sino 'yan, Via?
- Ha?
- Tara na.
Kino, anong ginagawa mo? Bitawan mo ako!
Ano? Masakit ba?
Galit ka ba?
Masakit ba dahil nagseselos ka?
Ha? Sabihin mo. Ano?
Via, pakiusap...
Maganda naman talaga 'yan.
Masakit, 'di ba? Mabuti naman at naramdaman mo,
kaya may ideya ka na sa nararamdaman ko.
Pero Kino, mas masakit ang nararamdaman ko .
Avianna, pakinggan mo ako, ha?
Hindi mo ako pwedeng hilahin nang ganun-ganun lang, Kino.
Hindi ka nag-iisip, hindi ka nag-iingat.
Tingnan mo ang sarili mo?
Paano kung may makakilala ulit sa iyo?
Gawin mo lang ang gusto mo!
Hindi mo ako iniisip.
Hindi mo iniisip ang nararamdaman ko.
Hindi mo iniisip kung kumusta na ako.
Hindi mo iniisip
ang gusto kong mangyari!
Hindi ako galit, Via, okay?
Pasensya na.
Nakikiramay talaga ako sa balita.
Ano ba 'yan, magkasama na kayo ngayon?
Sasabihin mo ba sa
mga interbyu na magkasintahan kayo?
Sasabihin mo ba sa lahat?
Kailangan ko, okay? Via, kailangan ko.
Hindi ko alam
na ilalabas nila ito kahapon.
Alam mo na ito.
Mga utos mula sa pamamahala.
- Wala talaga akong magagawa.
- Sige! Sige, sige!
Sige, pamamahala.
Pero ano na ang mangyayari ngayon?
Ano na ang mangyayari ngayon?
Magpapanggap ka ba na parang magkasama kayo?
Lalabas kayo, makikipag-date,
magiging sweet, magyayakapan, maghahalikan, mga ganyan?
Kaya kahit ano pa man ang gawin natin,
May gagawin ka rin sa kanya, 'di ba?
Trabaho lang lahat ito.
Alam mo...
Alam mo naman na ikaw ang mahal ko, 'di ba?
Pasensya na kung nadala ka
sa sitwasyong ito.
Via, maiintindihan ko kung
Hindi mo na ako masusuportahan dito.
Aba, Sinehan.
Gusto kitang suportahan.
Gustong-gusto talaga kitang suportahan.
Nangako ako sa'yo, 'di ba? Kaya kahit na...
Kahit na masira ako nito, kahit
na masaktan ako dahil dito.
Ayos lang. Titiisin ko 'to.
Kaya ko naman.
Dahil Kino, mahal kita.
Sa pamamagitan ng.
Babalik ako sa loob.
Via, pasensya na.
Ganoon lang talaga.
"ArClea: Mula Reel Hanggang Totoo"
"Kinumpirma ng ArClea na Sila ay Magkasama."
"Ang Paboritong Love Team ng Bansa.
Opisyal na Ngayong Nagmamahalan."
Sa wakas, inamin na rin nila!
May magandang balita sa Pilipinas!
Kailan ang anunsyo ng kasal?
Kapag naghiwalay itong dalawang ito,
hindi na ako maniniwala sa forever!
Hindi pa ako nakapagpadala ng ganito kahirap.
Ang saya-saya ng puso ko sa ArClea ngayon!
Mukhang nababaliw na naman ako sa
love life ng iba.
Pumayag ka talaga dito?
Parang masyadong maraming publisidad ito.
Ibig kong sabihin, sikat na sikat na sila.
Hindi naman nila kailangan ito. Nakakainis talaga.
Malapit nang ipalabas ang kanilang bagong serye,
kaya sabi nila kailangan nila ng mas maraming online buzz.
Tingnan mo ito.
Gusto nilang i-hype natin
ang kanilang anunsyo.
Via, hindi ko kaya.
Sa totoo lang, ayos lang kahit
matanggal ako sa group chat.
Hayaan mo na lang.
Pero ikaw, ayos ka lang ba?
Kumusta ka?
Ayos lang ako.
At naikuwento na
rin sa akin ni Kino ang tungkol dito.
Alam ko na kung ano ang mangyayari.
Talaga? Hindi ka nagkukunwari?
Siyempre, may kaunting sakit.
Kaunting selos.
Pero ano ang magagawa ko?
Alam ko kung ano ang totoo.
At nangako ako kay Kino na susuportahan ko
siya sa trabaho niya.
At kung ang nangyayari ngayon
ay mas makakabuti para sa kanyang karera,
Bakit naman ako tutol doon, 'di ba?
Totoo iyan.
Pero susuportahan pa rin kita, ha?
Hindi ko pa rin ito ipagyayabang,
Kahit pa tanggalin nila ako
sa group chat.
Salamat, Luna.
Gusto mo bang lumabas na lang para uminom?
Tara, inom na lang tayo, tara na!
Ha? Siguro sa susunod,
Kailangan ko pa mag-grocery.
Pero Luna, huwag kang mag-alala.
Ayos lang talaga ako, pangako.
Salamat.
Sige, kung ganoon.
Dapat ba basher na lang ako?
Nakakainis kaya.
Sa pamamagitan ng.
Masama.
Sana sinabi mo sa akin na darating ka.
Mabuti na lang at nagkasalubong kami.
Kanina pa ako naghihintay dito.
Gusto lang kitang makita.
Kaya, may
gagawin ka ba ngayon?
Nag-grocery lang.
Tara, sasamahan kita.
Talaga?
Tara na.
Heto, Via. Para lamang ito sa
layunin ng pananaliksik.
Hindi mo talaga dapat kopyahin ito.
Hindi makatotohanan. Pero kahit papaano
ay magkakaroon ka ng ideya, di ba?
Naku, Yanna. Pero salamat.
Mag-message ka lang sa akin kung
mayroon ka pang ibang mga katanungan.
Ang mahalaga ay kayong dalawa ni Arkin
Magandang unang pagkakataon.
Heto. Ibibigay ko ito sa iyo.
Mas mabuting maging handa.
Bakit ka nakatitig lang nang ganyan?
Mukhang malalim ang iniisip mo.
Kumusta ka?
Ha?
Bakit mo tinatanong 'yan?
Inanunsyo nila kanina na
opisyal na kaming magkasama ni Clea.
Ayos ka lang ba?
Naku, ni-lock ko ba ang pinto?
Hindi naman kakatok si Papa, 'di ba?
Sa pamamagitan?
Ha?
Sinabi ko na sa'yo dati, 'di ba,
Na susuportahan kita sa lahat ng
gagawin mo, kaya ayos lang ako.
Ayos lang ako.
Ikaw lang ang mahal ko. Alam mo 'yon, 'di ba?
Masama.
Mahal kita.
Diyos ko. Ito na ba 'to?
Bakit ka tumigil?
Makakahinga ka pa ba?
Masama...
Diyos ko. Ito na ba 'to?
Gagawin ba natin ito?
Hindi ako handa. Ano ang gagawin ko?
Ano ang nakukuha mo?
- Ha?
Ibalik mo...
Masama!
Hindi. Hindi, hindi, hindi akin iyan.
Kay Clyden 'yan.
Si Clyden?
Wow. Sinusubukan mo bang kunin
ang boyfriend ni Sam ngayon?
Hindi. Kay Sam at Clyden 'yan.
Ibinigay lang ito sa akin ni Sam
dahil para sa amin ito,
kung sakali... kung sakali...
kung mangyari man ito sa atin...
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
Ang cute mo talaga.
Mahal kita.
Sa pamamagitan...
Ayos ka lang ba?
O lasing ka na ba?
Ha?
Pasensya na. Iniisip ko lang
ang nangyari.
sa pagitan namin ni Kino kagabi.
Naku po. Nagtalik kayo?
- Naku po!
- Sam...
- Sam!
Via, ginamit mo ba yung
condom na ibinigay ko sa iyo?
Sam! Masyado kang maingay.
- Ha? Ano? Hindi!
- Hindi, hindi.
- Sabihin mo sa akin ang mga detalye.
- Hindi, hindi ko nga alam dahil...
Hindi, hindi ko alam kung paano iyon nangyayari.
Paano mo ito gagawin? Paano ka magsisimula?
May senyales ba? Isang senyales o kung ano man?
Via, huwag kang masyadong mag-isip.
Mangyayari lang 'yan kapag
nakatadhana na.
Hindi mo kailangang magmadali.
Pero alam mo, para
matuto ka ng mga ganyang bagay,
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Tawagin natin si Yanna!
Para malaman mo ang mga pangunahing kaalaman, ang mga posisyon.
Kahit mga ganoong bagay lang.
Nakilala ko si Ely dahil nagkaroon kami ng
mga karaniwang kaibigan sa isang salu-salo.
Isang aktor at aktor,
kaya sinundan niya ako.
Ano, nagseselos ka na ba ngayon?
Kasalanan ko ba iyon?
Nagseselos? Bobo!
Sa ganitong mukha,
mas gwapo ako kaysa sa iyo.
- Aba?
- Anong mukha?
Tingnan ko. Mukha kang sandok.
Putang ina.
Kaya ka nagluluto, ha.
Teka.
Si Adi ba 'yan?
Ah, nandito siya. Siguro dapat ko nang sabihin kay Zorel.
Matanda?
Clea.
Hindi ba kayo magkamag-anak, Sam?
Oo. Magkapatid na parang
pinsan o kung ano pa man.
Pero magkaibigan tayo.
At hindi pa rin ako makapaniwala
na pumayag siyang gawin iyon
buong pakikipag-date ko sa iyo.
Malamang may kasunduan na siya
sa management.
Bawal akong magsabi ng kahit ano.
Aba, kakaiba kasi
isa na namang bawas na punto 'yan.
para sa crush niya.
WHO?
Sa tingin ko, manlalaro ng football 'yun, 'di ba?
May gusto ba si Clea sa isang tao?
Kaya katulad lang siya ni Arkin.
Hindi ba't kaibigan niya si Kalix?
Baka nandito siya. Tara, tingnan natin.
Tapos kukuha kami ng litrato
kasama siya at ipapadala namin kay Luna.
Huwag kang magpakatanga! At huwag mo
ring subukang makialam.
Mabuti na lang at nanatili si Luna
sa condo.
Oo.
-
Hehe.
Kumusta, hi!
Naku po. / Naku po.
Hinog na!
-
Hehe.
Nandito ka pala. Alam mo ba, nakita ko si Adi.
Nandoon siya!
Sige, salamat.
Clea!
Hi, Arkin.
- Magkikita tayo mamaya.
- Oo.
- Cheers?
- Cheers, pare.
Kasama ko, cheers sa lahat!
Sige na, Sev.
Cheers, cheers.
Cheers! Masyado ka nang nalalayo.
Bakit mo ako pinadalhan ng mensaheng iyan?
Anong mensahe?
Tinanggihan mo na naman ako sa text.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Sinabi ko sa'yo na kausapin mo ako nang personal.
Sige. Sige.
Pasensya na, pero hindi kita gusto, Zo.
Dahil ba sa balita?
Kasi wala lang 'yon, sumpa man. Adi.
Hindi ito tungkol sa balita.
Ayoko lang maging nasa spotlight mo.
Kaya, hayaan mo na lang ako.
Okay? Tapos na ba tayo dito?
- Putok!
Nag-toast na sila.
Mahal, anong nangyari?
Ha? Wala, wala talaga.
Hindi ko dapat narinig iyon,
kaya nga ayokong sabihin kahit kanino.
Nirerespeto ko ang privacy ni Clea.
Ano?
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
May ginawa ba si Clea sa'yo?
Bakit ganyan ang itsura mo?
Wala lang 'yon.
Ayos lang ako.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom.
Kumusta, sinta?
Ayos ka lang ba talaga?
Bigla kang natahimik.
Sige.
Huwag kang mag-alala, ayos lang ako.
Ayos lang ako, huwag kang mag-alala.
Sige.
Aalis muna ako, ha?
May pupuntahan pa ako.
Naku, perpekto. Pauwi na rin kami ni Via .
Mukhang inaantok siya.
Oo, uuwi na rin siguro ako.
- Tara na?
- Tara na, tara na.
Sige.
Naku, ang aga pa naman.
Naku! Si Larkin ba 'yan?
- Uy, si Larkin talaga 'yan!
- Naku!
Oh. Kumusta! Kumusta, kumusta.
Diyos ko. Si Larkin pala.
- Maaari ba kaming magpakuha ng litrato kasama ka?
- Sige. Isang litrato?
Diyos ko!
Diyos ko, Diyos ko.
Gawin natin.
Diyos ko!
Ang gwapo niya!
Diyos ko, Diyos ko.
Si Sevi ba 'yan?
Ang matalik na kaibigan ni Larkin!
Magpakuha rin tayo ng litrato kasama siya!
Mahirap, 'di ba?
Medyo nakakatakot lang.
Ang hirap ng pakiramdam.
Hindi ko talaga kayang
maging sentro ng atensyon ni Kino.
Via, huwag kang masanay
sa hirap ng buhay.
Dahil mapapagod ka nito.
Pwede ba akong magpakuha ng litrato?
At sa isang punto,
matutuklasan mo ang sarili mong sumusuko na.
Siya nga pala, sumigaw ka.
Ano ang pangalan mo?
Samantha Vera!
Pwede ba akong magpakuha ng litrato?
Maligayang kaarawan, Jed.
Maraming salamat. Diyos ko.
Kumusta na kayo ni Clea?
Larkin!
Oh, bakit?
Pwede ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
Siyempre. Sige.
Maaari mo ba kaming kunan ng litrato?
Salamat.
Sigurado.
Sige.
Pwede rin ba kaming makatanggap ng video greeting?
Ang gwapo niya!
Salamat.
- Salamat, salamat!
- Salamat.
Dapat ko bang kunan ng litrato ang iyo?
Mas naiintindihan ko
na ngayon ang sinabi ni Adi.
Ang hirap talaga.
Napagtanto ko na may
mga taong katulad ko rin,
yung mga taong ayaw magpakita ng
galing sa maraming tao.
Naku, ang daming tao.
Ang ibig mong sabihin ay napakaraming taong
niloloko ni Arkin.
Iba talaga si Arkin, 'di ba?
Napakalakas ng hiyawan ng lahat.
Tama? Ang dami
na palang tao.
Tara na.
Isa, dalawa, tatlo.
Pero si Via…
Paano naman ako? Ito ang gusto ko.
Hindi ako aalis sa tabi mo.
Ayokong mapunta
sa spotlight niya.
Mananatili akong nakatayo sa likod ng kanyang anino.
Magkasama kami nina Pa, Via.
Girlfriend ko siya. Hindi si Clea.
Huwag mong saktan si Via.
Hinahamon kita.
Pangako ko.
Hindi ko kailanman magagawa iyon kay Via.
At Pa, dahil tinanggap mo na
ako bilang manugang mo,
May ipapagawa ako sa iyo.
Manugang na lalaki?
Pa, inuming may alkohol. Para sa iyo ito.
Kaya mo lang dinala ito
dahil nagbigay ako ng basbas?
Alam kong hindi ka rin naman tututol
dahil alam kong mahal mo rin ako.
Sige, inumin natin ito ngayon.
Heto na.
Salamat.
Ang sarap talaga nitong inumin na dala mo.
Sana hindi ito masyadong mahal.
Ayos lang, Pa. Paminsan-minsan lang naman.
Pero Pa,
Paano mo nalaman
na gusto ko si Via noon pa?
Pakiusap, halata naman.
Ang paraan ng pagtingin mo sa kanya.
Sa paraan ng pag-aalaga mo sa kanya,
at kung gaano ka kahigpit ang pagkakahawak mo sa kanya.
Lalo na pagkatapos pumanaw ng kanyang ina.
Tara na?
Hinihintay ko lang si Papa.
Tinatawag ba nila tayo?
Tayo lang ba ang hinihintay nila?
Bigyan mo kami ng sandali.
At kailangan ko pa ring maghanda ng hapunan.
Baka gutom na ang mga kapatid ko.
Sabi ni Mama kumain
muna tayo bago ka ihatid pauwi.
Pero puwede pa rin tayong mag-stay dito kung gusto mo.
Hindi, ayos lang.
Hindi naman masyadong masakit, parang...
Isang mapurol na sakit.
Dahil masakit.
Hindi ka itinuturing na mahina
dahil lang sa
inamin mo ang isang bagay na masakit.
Masakit.
Ayos lang 'yan, Via.
Nandito ako para tulungan ka.
Hindi kita iiwan.
Kung gusto mong umiyak ngayon, sige lang.
Ako na ang bahala sa lahat.
Pero alam mo, anak,
Masaya ako na
magkasama na kayo ni Via ngayon.
At least alam kong nasa mabuting kamay siya.
Sigurado ka ba diyan, Pa?
Hindi mo na mababawi 'yan.
Oo, seryoso ako.
Masaya ako na ikaw ang lalaking mahal niya.
At na kahit kailan ay hindi mo siya iniwan.
Kaya maraming salamat sa pagmamahal sa aming Via.
Palagi ko nang sinasabi ito dati, Pa.
Ako ang maswerte kay Via.
Ako ang maswerte na mayroon si Via, Pa.
At pangako ko
Hindi ko siya iiwan.
Masarap talaga ito.
Malakas 'yan, Pa.
Minsan kapag tinitingnan ko si Via,
Naiisip ko si Ivy.
Hindi rin naman talaga niya gusto ang musika.
Malamang dahil sa mama niya.
Ano ang gusto mong marinig?
Na mahal mo ako. Mahal mo nga ako, 'di ba?
Kung sasabihin kong oo, ano ang gagawin mo?
Alam ko naman
na sa huli ay mahuhulog din ang loob nila sa isa't isa.
Hindi mapaghihiwalay.
Alam mo, walang
masama sa pagkakaroon ng crush.
May gusto na ako
kay Via noon pa.
Magkasama pa rin ba kayo
ng boyfriend mo?
Miss na miss ko na ang boyfriend ko.
Miss na miss ko na talaga siya.
Iniisip ko kung nami-miss niya rin ba ako.
Mahal pa rin ba niya ako?
Maligayang anibersaryo, aking mahal.
Putangina mo.